Υ
Υπ
Υπο
Υποτ
Υποτι
Υποτιτ
Υποτιτλ
Υποτιτλι
Υποτιτλισ
Υποτιτλισμ
Υποτιτλισμό
Υποτιτλισμός
Υποτιτλισμός:
Υποτιτλισμός: G
Υποτιτλισμός: Gk
Υποτιτλισμός: Gki
Υποτιτλισμός: Gki5
Υποτιτλισμός: Gki58
Η ταινία περιέχει απρεπή
λεξιλόγιο, σκηνές βίας.
Κάσι, μπορώ να έχω λίγο καφέ;
Εντάξει.
’κουσες για τα νέα στο Γουέσλι;
Παλαιομοδίτης, με εφημερίδα, μου αρέσει.
Ναι, ξέρεις τα νέα πλέον
έρχονται στο κινητό σου.
Καινούρια πράγματα...
Λέει ο άνθρωπος με τα
δέκα χιλιάδες βιβλία.
Ευχαριστώ.
Φτιάχνει πρωινό στον άντρα
της για τριανταπέντε χρόνια.
Μιά μέρα, ξεκίνησε να
βάζει λίγο αντιψυκτικό
στην πορτοκαλάδα του κάθε πρωί.
Γιατί κρύωνε;
Τι έχουμε εδώ;
"Εμπειρισμός και η Φιλοσοφία του Νού."
Για πέταμα.
Αυτό το έγραψε ο Γουίλφριντ Σέλαρς;
Ναι, ενδιαφέρον τύπος. Τον ξέρεις;
Όχι ξέρω τον Πίτερ Σέλαρς.
Εντάξει.
Πέρασαν οκτώ μήνες μέχρι να πεθάνει.
Μεγάλη αφοσίωση.
Πρέπει να της δώσεις
πόντους για την επιμονή της.
Έλα τώρα. Οκτώ μήνες;
Μπορείς να διανοηθείς να
μισείς κάποιον τόσο πολυ;
Να σου πω την αλήθεια,
έχω στο νου μου κάμποσους.
Πώς την έπιασαν;
Δεν λένε.
Ίσως...
Ίσως όταν προσπάθησαν να τον ταριχεύσουν
η φορμαλδεΰδη δεν έπηξε.
Έριξα δυο βαρέλια φορμαλδεΰδη αλλά
συνεχίζει να τρέχει.
Τον έβαλα στη κατάψυξη
και είναι ακόμα ζεστός.
Καλό, καλό.
- Ευχαριστώ πολύ.
- Γειά σου, Κάσι.
Κάσι, μπορώ να έχω λίγο καφέ;
Μα σας έβαλα ήδη.
Μάλλον τον χρειάζομαι.
Είσαι κοκκαλιάρης.
Που βάζεις τόσο φαγητο;
Ο πατέρας μου έλεγε
οτι έχω τρύπιο στομάχι.
Αλήθεια;
Ο πατέρας σου το έλεγε αυτο; Ενδιαφέρον.
Ήταν φιλόσοφος σαν και σένα.
Πρόκειται να πάω
απευθείας στο αεροδρόμιο,
πρέπει να λείψω για κάποιες μέρες.
- Εσύ; Για ποιο λόγο;
- Ναι.
Προσωπικοί λόγοι, τίποτα σημαντικό.
Θα επιστρέψω μεθαύριο.
Βασικά θα επιστρέψω αύριο.
- Προσωπικοί λόγοι;
- Ναι.
Εντάξει.
Γιατί αν το μάθει ο Τζέρικο οτι
έφυγες για δουλειά εκτός πόλης...
Δεν θέλω να πεθάνω.
Και για ποιον λόγο πας;
Όπως σου ειπα, είναι προσωπικος λόγος.
Κανένα πρόβλημα.
Θα γυρίσω αύριο.
- Εντάξει.
- Ναι.
Είσαι εντάξει;
Καλά.
Εντάξει.
Θα ζητήσω τον λογαριασμό.
Τον λογαριασμό; Μα τώρα ήρθε το φαγητό.
Το ξέρω
αλλά δεν θέλω να αργήσω,
πρέπει να πάω στο αεροδρόμιο.
Προλαβαίνεις να φας.
Κάνε γρήγορα, έχεις πέντε λεπτά.
Για όνομα του Θεού.
Εντάξει, αν προκύψει
κάτι, πάρε με τηλέφωνο.
Τι στο καλό;
Πότε πήρες καινούριο αμάξι;
Δεν θα μου πεις που θα πας;
Θα σου πώ όταν γυρίσω.
Μήλο
Σκύλος
Αυτοκίνητο.
Πως είσαι σήμερα;
Εσύ θα μου πεις.
Οι αρχικές μου υποψίες ήταν λανθασμένες.
Δεν είναι Αλτσχάιμερ.
Εντάξει.
Και τι είναι;
Έχεις μια νόσο Κρόιτσφελντ-Γιάκομπ ,
(γνωστή ως υποξεία
σπογγώδης εγκεφαλοπάθεια.)
Μοιάζει με το Αλτσχάιμερ.
Και ποιά η διαφορά;
Η ταχύτητα προόδου.
Να φανταστώ, δεν εννοείς
ότι είναι πιο αργή.
Στην περίπτωσή σου,
είναι απίστευτα γρήγορη.
Ποια είναι η θεραπεία;
Δεν υπάρχει θεραπεία.
Αυτό που πρέπει θυμάσαι για την άνοια
είναι η συνδεση μεταξύ
σκέψης-αίσθηματος,
έχεις μια σκέψη,
δημιουργεί ένα συναίσθημα,
χάνεις μια σκέψη, έχεις
μείνει με ένα συναίσθημα.
Λοιπόν, θα συνεχίσεις και...
και ξαφνικά,
θα είσαι αδικαιολόγητα χαρούμενος
και δεν θα ξέρεις γιατί.
Ή θα έχεις αυτό το κύμα κατάθλιψης
και δεν θα ξέρεις τον λόγο.
Θα ξεχνάς ανθρώπους,
μέχρι και αυτούς που
έχεις μια σχέση μαζι τους.
Θα εκτοπιστείς στον
χρόνο και στο χώρο...
Αυτήν τη στιγμή, είσαι κυρίως διαυγής
με λίγη σύγχυση και νοητική υστέρηση.
Μετά θα γίνει το ανάποδο.
Οι στιγμές της διαύγειας
θα γίνουν η εξαίρεση
και τελικά, θα εξαφανιστούν.
Πόσο χρόνο έχω;
Προχωράει πιο επιθετικά
απο όσο θα ήθελα.
Πόσο χρόνος μου απομένει;
Εβδομάδες, όχι μήνες.
Εάν έχεις να ρυθμίσεις
τις υποχρεώσεις σου,
προτείνω να τις ρυθμίσεις άμεσα.
Εχεις οικογένεια που
μπορεί να σε φροντίσει;
- Κανέναν που μπορεί.
- Εντάξει.
Τότε, σου προτείνω να κοιτάξεις
για εγκαταστάσεις φροντίδας.
Αυτό είναι ένα πολύ καλό μέρος,
στην περιοχή σου.
Λυπάμαι.
Κανένα πρόβλημα, Γιατρέ.
Ακόμα κι αν σε μισούσα που μου το είπες,
θα το ξεχάσω σύντομα.
Τι θες να μαθεις;
Νομίζω οτι έχεις μυστικά,
που δεν θες να μου εκμυστηρευτείς.
Τα μυστικά είναι μυστικά,
οπότε δεν μπορώ να σου πω.
Τελείωσα το τελευταίο
βιβλίο που μου δάνεισες.
Αλήθεια;
Πως σου φάνηκε;
Μου άρεσε, όμως το τέλος ήταν χαζό.
Αλήθεια;
Απλώς τους αφήνει να
κόψουν το κεφάλι του
ενώ ο άλλος την σκαπουλάρει.
Βλέπεις,
Όλο το χτίσιμο  του χαρακτήρα
του οδηγεί μέχρι εκείνη τη στιγμή.
Είναι μια... θυσία
για το γενικότερο καλό.
Μμμ... σαν το τέλος της «Καζαμπλάνκα»;
Ναι ακριβώς σαν το
τέλος της «Καζαμπλάνκα».
Και αυτό μαλακιά ήταν.
Ο Ρικ θα έπαιρνε το κορίτσι 10  στις 10.
"Ένα πολύ, πολύ καλύτερο
πράγμα". Μαλακιές.
Είναι όλοι από την
Κρακοβία τοσο κυνικοί;
Δεν είμαι κυνικός, είμαι ρεαλιστής.
Τι μέρα είναι;
- Πέμπτη;
- Όχι, όχι, εννοώ..
Ποια ημερομηνία.
Η πέμπτη μέρα του μήνα, έχει σημασια;
Είναι τα γενέθλια του γιου μου,
που δεν μου μιλάει εδω
και πολλά πολλά χρόνια.
Γιατί σε μισεί τόσο πολύ;
Είμαι αυτό που αποκαλούν οι
επιστήμονες «κακός πατέρας».
Ανακάλυψε τι δουλειά κανω.
- Ναι;
- Ναι.
Και τι δουλειά κανεις;
Εργάζομαι για την εφορία.
Σε μισώ κι εγώ.
Έρχομαι εδώ
μια φορά την εβδομάδα για
σχεδόν... τέσσερα χρόνια,
και αυτό είναι το πρώτο πράγμα
που μου είπες για τον εαυτό σου.
Τι θες να μάθεις;
Θα σου πω οτιδήποτε, απλά ρώτα με.
Αυτό είναι το πραγματικό
σου όνομα, Αριστοτέλης;
Όχι, είναι παρατσούκλι
τα παιδιά της διμοιρίας
μου, μου το έδωσαν,
Ήμουν στον πρώτο πόλεμο του Κόλπου
και διάβαζα πολλά βιβλία,
όπως η φιλοσοφία και... τετοια.
Πρέπει να φύγω.
Το θέμα με τον γιο
σου εξηγεί πολλά όμως.
Τι εννοείς;
Ξέρεις,  λένε
τα στοιχειωμένα σπίτια
έχουν κρύα σημεία.
Αν σταθείς σε ορισμένα σημεία,
ανατριχιάζεις λες και
σε βαράει κρύο αεράκι.
Τι εννοείς;
Έτσι είναι εδώ.
Μόλις μπείς, το νιώθεις.
Μόνο που δεν είναι φάντασμα.
Και τι είναι;
Μοναξιά.
Τα λέμε την επόμενη
Πέμπτη, ψεύτικε Αριστοτέλη.
Αυτός ο τύπος είναι μεγάλη περίπτωση.
Δεν με νοιάζει.
Έμπορος ανθρώπων απο την Ισπανία.
Γιατί πάντα πρέπει να το κάνεις αυτό;
Να κάνω τι;
Με ρωτάς αν θέλω να μάθω
τις λεπτομέρειες της δουλειάς
και λέω, "όχι, πραγματικά δεν θέλω",
και μετά θα μου πεις τις
λεπτομέρειες της δουλειάς
και μετά λέω, "σκάσε" και
το περνάμε ξανά και ξανά
και περνάμε πάντα το ίδιο πράγμα
κάθε γαμημένη φορά.
Η ερώτηση είναι
γιατί δεν σε νοιάζει
ποιος είναι ο τύπος;
Έτοιμος.
Μπορεί να είναι η τελευταία
μου δουλειά για κάποιο διάστημα.
Τι στο διάολο συμβαίνει, Τζον;
Τίποτα, απλά πρέπε να
τακτοποιήσω κάποιες υποχρεώσεις.
Θα το ξεκαθαρίσω με τον Τζέρικο.
Εντάξει, πόσο καιρό θα λείψεις;
Δεν ξέρω.
Ελα. Πάμε.
Αυτό το κάθαρμα πουλάει
άνδρες για δουλεία
αυτα συμβαίνουν τελευταία.
Για όνομα του Θεού.
Νόμιζα ότι η εμπορία
ανθρώπων ήταν κάτι σεξουαλικό.
Το ίδιο πράγμα κάθε φορά.
Να τα πούμε στο αυτοκίνητο;
Γιατί δεν σε νοιάζει
ποιος είναι ο τύπος;
Γιατί σε δέκα λεπτά,
αυτος ο τύπος δεν θα είναι κανείς.
Ας πάμε να το τακτοποιήσουμε.
Γαμώτο.
Παρακαλώ;
Ναι.
Λοιπόν, πιστεύαμε
ότι θα ήταν μόνο ένας στο χώρο.
Χωριστήκαμε
Φαντάζομαι ότι μας κατάλαβε.
Πιστεύαμε οτι θα καλύπταμε
περισσότερο χώρο αν χωριζόμασταν.
Και άκουσα πυροβολισμους.
Για όνομα, Τόμμυ.
Δεν το ήθελα.
- Νοξ!
- Συγνώμη, Tόμμυ.
Ναι ήταν.
Ναι, καθάρισα τον τόπο του
εγκλήματος και μετά έφυγα.
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Το πιστεέυεις;
Πέντε σφαίρες και τρια πτώματα;
Πρέπει να έγινε γρήγορα.
Πιστευεις οτι υπάρχει
και τρίτος δράστης;
Δεν υπάρχουν ενδείξεις.
Μεγαλόνοντας, μισούσα την μητέρα μου.
Αλήθεια;
Ήταν ένα στερεοτυπική, αυταρχική,
Ασιάτισα μάνα, κακομαθημένη.
Δεν είχε καμία υπερηφάνεια.
Η μητέρα μου ήταν αλκοολική, οπότε...
- Μιλάμε για μένα.
- Συγνώμη.
Μισεί το επάγγελμα που διάλεξα
αλλά, κατά ενα ειρωνικό τρόπο,
όλο αυτό με έκανε καλή
αστυνομική ερευνήτρια.
Συνειδητοποιώ ότι ήθελε
να διαπρέψω για να γίνει περήφανη,
μου έδωσε το πρώτο μάθημα για κίνητρο.
Μου έμαθε ότι οι
λεπτομέρειες είναι σημαντικές.
Η απάντησει βρίσκεται
στα μικρά πράγματα
που οι ’λλοι άνθρωποι,
(εννοεί τους
ασπρουλιάρηδες), παραβλέπουν.
Με όλο το σεβασμό, πάει κάπου όλο αυτό;
Υπάρχει νερό σε όλο το πάτωμα.
Αυτό σημαίνει ότι το ντους ήταν
ανοιχτό όταν έπεσε η κουρτίνα.
Εντάξει.
- ’ρα;
- ’ρα,
αλληλοσκοτώθηκαν,
όλα συνέβησαν ξαφνικά.
Ποιός έκλεισε το ντους;
- Γειά σου Νοξ.
- Γειά
Κάτσε κάτω. Θες ένα ποτό;
Ναι. Ναι, ουίσκι.
Οπότε...
απλά περνάς για να πεις γεια;
Όχι αποσυρομαι.
Και πρέπει να το κάνω αρκετά γρήγορα.
- Γρήγορα;
- Ναι.
- Το γνωρίζει ο Τζέρικο;
- Δεν πρέπει να το μάθει.
Αυτό δυσκολεύει το πράγμα.
Αυτό θα ανεβάσει την τιμή σου, υποθέτω.
Φεύγω.
Για τα καλά αυτη την φορά.
Και δεν θέλω αυτό να έχει
αντίκτυπο στον Τζέρικο.
Τι συνέβη;
Στράβωσε μια δουλεία.
Παραπλάνησα λίγο τα στοιχεία
για να κερδίσω χρόνο.
- Όμως δεν θα κρατήσει πολύ.
- Είμαι σίγουρος.
Τρια άτομα,
αλληλοσκοτώθηκαν, με το ίδιο όπλο.
Ναι αυτό δεν είναι καλό.
Το όπλο μου.
- Αυτό είναι το χειρότερο.
- Ναι.
Ο χρόνος λοιπόν είναι ουσιαστικός.
Πώς έχεις το κεφάλαιο σου;
Κυρίως μετρητά.
Πήρα μερικούς πίνακες πρέπει
να πουλήσεις. Μερικές πέτρες.
- Αυτό είναι αρκετά απλό.
- Ναι.
Μία λίστα τριών ατόμων,
να μοιραστούν ισόποσα και στους τρεις.
Τίποτα εδώ μέσα για την
οικογένεια του Μάντσι;
Ο Μάντσι δεν είχε κανένα.
Δεν θέλω να τους γυρίσει μπούμερανγκ.
Αυτά τα λεφτά πρέπει να είναι καθαρά.
Μάζεψε την περιουσία
σου και θα το κανονίσω.
Λίγες μέρες.
Αυτό μένει μεταξύ μας.
Ναι, σε ποιον να το πω;
Εντάξει.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Τι γίνεται;
Αυτό το κλειδί δεν
λειτουργεί στο... ε...
- Στο πράγμα, στην...
- Κλειδαριά;
- Στην κλειδαριά, σωστά.
- Ναι.
Τα πράσινα είναι για τις
άλλες αποθήκες στην ΒΑΝ ΓΚΑΙΖ.
Εντάξει.
Μπορείς να μου κάνεις μια χάρη;
Μπορείς να μου γράψεις την...
- Την διεύθυνση;
- Σωστά.
Εννοείται.
Συγγνώμη, δεν είχα σκοπό να...
εμφανιστώ έτσι. Έπρεπε να καλέσω.
Δεν είχα σκοπό να σε τρομάξω. Συγγνώμη.
Σε ξέρω;
Εντάξει, νομίζω ότι το αξίζω.
Πρέπει να ξέρεις ότι δεν θα ερχόμουν
εδώ, εαν δεν ήμουν απελπισμένος.
Εντάξει; Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Μπαμπά, μπορείς σε παρακαλώ
απλως να μου μιλήσεις;
Μπαμπά...
Μάιλς... ναι.
Ναι, Μάιλς. Έλα μέσα.
Ευχαριστώ.
Κάτσε
Όχι, όχι, όχι, είμαι...
Είμαι νηφάλιος. Εννιά χρόνια.
Αυτό είναι το αίμα σου;
Ναι το χέρι μου, το έκοψα.
Αυτό ειναι το αίμα μου.
και αυτό κάποιου αλλου.
Παναγία μου.
Τα σκάτωσα.
Τα σκάτωσα πολύ άσχημα.
Εντάξει , εντάξει.
Ηρέμησε. Πάρε μια ανάσα.
Πές μου τι έγινε.
Σκότωσα κάποιον.
Του άξιζε;
Εντάξει ξεκίνα απο κει.
Εντάξει.
Έχεις μια εγγονή,
- την λένε Κέϊλι.
- Πώς το ξέρεις;
Μου το είπε η μάνα σου,
μετά την γεννηση της.
Ναι, την Κέϊλι.
Πόσο είναι, δώδεκα, δεκατρία;
Είναι δεκαέξι.
Να δες.
- Γλυκιά.
- Ναι.
Είναι παιδί ακομα.
Και γνώρισε εναν τύπο στο
διαδίκτυο, ενα κάθαρμα.
Ο τύπος ήταν τριανταδύο ετών.
Αυτός ο  πουτάνας γιος την αφήνει έγκυο.
Είναι 16 χρονών, είναι το κοριτσάκι μου.
Λοιπόν, πηγαίνω στο σπίτι του, ξέρεις;
Ήθελα να του τρίξω τα δόντια,
εμφανιζομαι, και αυτος
ήταν χειρότερος απο οτι περίμενα.
Δεν το βούλωνε, συνέχιζε να μιλάει
για την γαμημένη την κόρη μου.
Έλεγε πράγματα για εκέινη όπως
"Της άρεσε," "Ήθελε κι άλλο."
Την αποκάλεσε "γινωμένη."
Εκείνη την ώρα έχασα τα λογικά μου.
’ρπαξα το μαχαίρι και το,
και το κάρφωσα στο λαιμό του.
Και τον μαχαίρωσα
Και δεν μπορούσα να σταματήσω
Δεν με ένοιαζε.
Γιατι δεν ήμουν "εγώ" στο δωμάτιο...
Τον έθαψες;
Αν τον έθαψα;
Ναι
Όχι, γιατι;
Γιατί αν το έκανες, θα τον ξέθαβα
και θα τον σκότωνα ξανα.
Θεέ μου.
Γιατί ήρθες σε μένα;
Πλάκα μου κάνεις;
Εννοώ, είσαι το μόνο άτομο που μπορεί...
Δεν ασχολούμαι με τέτοια.
- Δεν ξέρω να...
- Εξαφανίσεις ένα πτώμα.
Δεν σου ζήτησα τίποτα, ποτέ.
Εντάξει; Και είμαι εδώ γιατί
δεν είχα που αλλού να πάω.
Τώρα με χρειάζεσαι.
Ναι, αυτό είναι, είμαι απελπισμένος.
Είμαι τόσο απελπισμένος
ωστε να έρθω στο σπίτι σου,
να σου ζητήσω βοήθεια.
Θα με βοηθήσεις, ναι ή όχι;
Που βρίσκεται το μαχαίρι;
Εδώ.
Βάλε τα ρούχα σου στην πλαστική σακούλα,
κάνε ένα μπάνιο, τρίψου καλά,
κάτω απο τα νύχια σου. Καθάρισε τα όλα.
Στη συνέχεια, θα καθαρίσω
και θα τυλίξω το χέρι σου.
- Και μετά τι;
- Επειτα...
Πας στη γυναίκα σου
και δεν το αναφέρεις ποτέ ξανα.
Όλη μου τη ζωή, ποτέ
δεν σου ζήτησε οτιδήποτε.
Ναι, το είπες ήδη.
Ορίστε, χρησιμοποιήστε το. Πρόκειται
να χρειάστεις κι αυτό το βρακί.
Που είναι το πτώμα;
Γράψτο, Γράψτο.
Εδώ είσαι...
Τι κάνεις;
Τίποτα.
Της μίλησα.
Τι σου είπε;
Θέλει να την πας.
Τι;
Λοιπόν, υπέθεσα ότι αυτό θα ήταν...
ξέρεις, ένα πράγμα μητέρας-κόρης.
Απο ότι φαίνεται δεν είναι.
Τι συνέβη στο χέρι σου;
Πρέπει να σου πω κάτι.
Ο Έλιαν Ζουμπίρι, απο την Βαρκελώνη.
Περιμένουμε ενημέρωση απο την Ίντερπολ
αλλά πιστεύω οτι δεν ήταν
και ο πιο νομοταγής πολίτης.
Η Αννέτ Ελμόρα ήταν ντόπια,
Ναι, πιστεούμε οτι την
γνώρισε σε κάποιο κλάμπ.
Όπως λένε, λάθος μέρος, λάθος στιγμή.
Το τρίτο θύμα έχει ενδιαφέρον.
Ο Τόμας Μούντσι, πιθανών ήταν
εκτελεστής που δούλευε για τον Τζέρικο.
Εμφανώς έλειπε απο την σφαγή,
ο φερόμενος δράστης Τζον Νόξ.
Η κάμερα της τροχαίας τράβηξε αυτό, έξι
τετράγωνα μακριά, γύρω στην ώρα της δολοφονίας.
Εντοπίστηκε απο την αναγνώριση προσώπου.
Θα μπορούσε απλώς να είναι οδηγός.
Είμαστε σίγουροι ότι αυτός
ο τύπος είναι ο οδηγός;
Τι λέει το ποινικό του μητρώο;
Όχι πολλά. Έκανε έξι χρόνια
φυλακή για φοροδιαφυγή
και γιατί κάποιος τον κάρφωσε.
Εκτός απο την φωτογραφία και την φυλάκιση
του, δεν έχουμε κάτι ενοχοποιητικό για αυτόν.
Που σημαίνει, ό,τι κι αν κάνει
αυτός ο τύπος, το κάνει πολύ καλα.
Με έξυπνο τρόπο.
Σύμφωνα με τις σημειώσεις
των ελεγκτών της εφορίας
ο Τζόν Νόξ  είναι
κάτοχος δύο διδακτορικών.
Ένα στην Αγγλική Λογοτεχνία και
ένα στην Ιστορία της Αμερικής.
Δίδαξε στο Μπάκνελ πριν κάποια χρόνια.
Και σκεφτόμαστε οτι αυτός ο τύπος
σκοτώνει ανθρώπους για τα προς το ζην;
Γιατί;
Ας ελπίσουμε ότι θα τα καταφέρουμε
να τον ρωτήσουμε μόνοι μας.
Που έχει υπηρετήσει;
Στον στρατό. Ήταν
αξιωματικός ανίχνευσης.
Θύμισέ μου πάλι τι είναι αυτό;
Κάποιος που πάει μόνος του κρυφά
πίσω απο τις εχθρικές γραμμές
για ολόκληρες εβδομάδες.
Τότε, ας τον φέρουμε μέσα
ως συνεργαζόμενο μάρτυρα
και φίλο του θύματος.
Μπορεί να του ξεφύγει κάτι σημαντικό.
Σου φαίνεται σαν κάποιος που κάνει λάθη;
Γειά, αφεντικό έλεγξε τα μηνύματα σου.
Κι άλλο πτώμα.
Και τώρα, έχουμε ήδη τρία στον πίνακα .
Το θύμα είναι απο την ’ρια Αδελφότητα.
Στην ειδικότητα σου.
Στην ειδικότητα μου, αλήθεια;
- Τζον Νόξ;
- Γειά σου!
- Γειά σου.
- Είναι πάνω;
Ναι. Υποτίθεται κάνει τα
λογιστικά του μαγαζιού.
- Τι κάνει στην πραγματικότητα;
- Βλέπει τηλεόραση.
- Παντρέυτηκα ένα μικρό αγόρι
- ’στα.
Αυτός παντρέυτηκε μια
γυναίκα μεγαλύτερης κλάσης.
Χαβιέρ, έρχομαι.
Κοίτα ένα μαλάκα κοκκαλιάρη.
Τον σώσανε απο την φιλοζωϊκή.
Οι ντόποιοι του πετούσαν αδέσποτα
σκυλιά ώστε να έχει κάτι να τρώει.
Μου θυμίζει λίγο εσένα.
έρεις, όταν σε βρήκα για
πρώτη φορά μετά τον πόλεμο σου.
Δεν έφαγα κανένα σκύλο...
Τι είναι αυτό; Λίστα για ψώνια;
Είναι ένα σχέδιο, και θα
χρειαστώ τη βοήθειά σου.
Απλά διαβασέ το.
Η Λουντμίλα είναι στα καλύτερα της.
Δεν έχει καταλάβει ακόμα
το λάθος που έκανε όταν με παντρεύτηκε.
Μαθαίνεις καθόλου Ρώσικα;
Μόνο όσα πρέπει να ξέρω.
"Ναι, καλή μου." "Παρακαλώ."
Όλα τα απαραίτητα.
Ωραία, για πες.
Μαχαιρώθηκε τουλάχιστον δεκαεπτά φορές,
Ώρα θανάτου μεταξύ 3:00 και
8:00 μ.μ εχθές το απόγευμα.
Θα έχω πιο ακριβή χρονικό πλαίσιο
όταν τον πάω για εξέταση.
- Εντάξει.
- Ναι..
Ευχαριστώ, αδερφέ.
Δεν έχει βρεθεί το όπλο αλλά λείπει
ένα μαχαίρι απο τον πάγκο της κουζίνας.
Δηλαδή, δεν φαίνεται
να έχει κλαπεί κάτι.
Έχει ένα ακριβό ρολόι στον καρπό του,
έχει πορτοφόλι γεμάτο με χαρτονομίσματα.
Αυτόν το σιχαμένο ρατσιστή τον ξέρω.
Λέγεται ’ντριου Πάλμερ.
Μεταφέρει μετρητά
για την ’ρια Αδελφότητα... ένα πίονι.
- Δεν έπαιρνε εκείνος τις αποφάσεις.
- Και καταλήγει νεκρός.
Δεν υπάρχει κανένα μεγάλο μυστήριο εδώ.
Έκανε όμως φυλακή λίγα χρόνια
πριν για παιδική πορνογραφία.
Και ο δολοφόνος δεν φαίνεται
να είχε επαγγελματικά κίνητρα.
Είναι προσωπικό.
Ο σεκιούριτι της γειτονιάς λέει
ότι του επιτέθηκαν εχτές το βράδυ.
Το χω.
Συγκεντρώστε τους υπολογιστές του
θύματος, οποιεσδήποτε μονάδες αποθήκευσης
- Τι ψάχνουμε;
- Θα καταλάβεις σε λίγο...
Και δείτε αν μπορείτε
να βρείτε το τηλέφωνό του
δεν το είχε πάνω του.
Το χω.
Λοιπόν, πόσο καιρό ξέρεις;
Όχι πολύ.
Ο γιατρός λέει οτι
κινείται αρκετά γρήγορα.
Χριστέ μου, Νόξ.
Δεν μπορώ να σκεφτώ τίποτα χειρότερο.
Εκτός ίσως απο το να μην
λειτουργεί το πουλάκι σου.
Βασικά, ανυπομονώ να
ξεχάσω κάποια πράγματα.
Ο Μάντσι , Θεέ μου. Δεν
μπορώ να το φανταστώ...
Είναι σαν να σε πυροβολώ εγώ.
Δεν θυμάμαι καν το κάνω. Δηλαδή ξέρω...
Ξέρω ότι το έκανα αλλά δεν έχω
καμία ανάμνηση του γεγονότος.
Να σκέφτεσαι τα θετικά.
Πρόκειται για ένα ριζοσπαστικό σχέδιο.
Είναι ο μόνος τρόπος
που μπορώ να σκεφτώ.
Το DNA του είναι σε όλο μέρος.
Μάτωσε πάνω στον τύπο,
Έχει τα αποτυπώτα του παντού.
Λες και υπέγραψε τη δουλειά.
Αν δεν τα καταφέρεις
- την γαμήσατε και οι δυο.
- Ναι.
- Εγώ την έχω γαμήσει ούτως συ αλλιώς.
- Ισχύει.
Για αυτό ζητάω την βοήθεια σου.
Απλά θέλω να με ελέγχεις.
Να με ελέγχεις που και που.
- Να σιγουρευτείς ό,τι τα πάω καλά.
- Εννοείται.
Μόνο μην σκεφτείς ποτέ ότι αυτό
το χαζό σχέδιο ήταν ιδέα μου.
Είμαι σίγουρος ότι θα μου το θυμίσεις.
Το αστείο ξέρεις ποιο είναι;
Ας πούμε ότι τα καταφέρνω,
Δεν θα το ξέρω αν τα κατάφερα ή όχι.
Είναι ενθαρρυντικό.
Αυτό το σχέδιο είναι
δουλειά ακριβείας φίλε.
- Έστω και μια τρίχα να μην είναι στη θέση της, και..
-Το ξέρω.
Πιστεύω θα τα καταφέρω.
Εσύ μπορείς;
Δεν είδες το πρόσωπο του, το ύψος του;
- Όχι.
- Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Όμορφη μέρα.
Ναι.
Τι βρήκες;
Δεν μπορεί να μας βοηθήσει
με την αναγνώριση του δράστη.
Όχι, του επιτέθηκε πισώπλατα.
Δεν είδε τίποτα.
Έγινε λίγο πριν τις τρεις το πρωί.
Δεν ταιριάζει με την ώρα θανάτου.
Ο ιατροδικαστής θεωρεί την ώρα
θανάτου μεταξύ 3:00 και 8:00 μ.μ
Θεωρείς οτι η επίθεση
στον φύλακα ήταν άσχετη;
Σχετίζεται απλά δεν ξέρω ακόμα πως.
Βρήκαν κάτι απο τις κάμερες ασφαλείας;
Αυτό το σημείο είναι λίγο περίεργο.
Γίνεται εγγραφή σε
ένα DVR στο  ντουλάπι.
- Δεν υπάρχει σκληρός δίσκος.
- Εννοείς ότι δεν λειτουργεί;
Όχι, εννοώ ότι οι τεχνικοί δεν
μπορούσαν  να ανακτήσουν το βίντεο,
άνοιξαν το σύστημα
εγγραφής και κοίταξαν μέσα,
και δεν βρήκαν σκληρό δίσκο.
Βρήκα το κινητό του.
Δεν μπορώ να το ξεκλειδώσω.
Έχει το σύστημα αναγνώρισης προσώπου.
- Εντάξει, πήγαινε πάλι μέσα.
- Εντάξει.
Τι να ψάξω;
Το πρόσωπο του. Υποθέτω εκεί βρίσκεται..
Σωστά.
Ξέχασες οτι θα ερχόμουν;
Ωχ... Όχι, όχι.
Πως είσαι;
Καλά. Είμαι... λίγο πιασμένος.
Για αυτό είμαι εδώ.
Τελείωσα το βιβλίο.
Ήταν... καλύτερο, αλλά ήξερα ότι
επρόκειτο να πεθάνει στο τέλος.
Έπρεπε.
Θα σου βρώ κάποιο άλλο.
Αυτή είναι η πρώην σου;
Ναι.
- Είναι πανέμορφη.
- Ναι.
’στη κάτω.
Μήπως να ετοιμαστώ;
Γαμώτο.
- Αυτοί οι πίνακες είναι αληθινοί;
- Ναι.
- Είναι πιο ασφαλείς απο τα μετρητά.
- Αξίζουν πολλά;
- Γιατί τους έχεις;
- Κομμάτι της διαδικασίας μου να αποσυρθώ.
Ορίστε;
- Τι εννοείς με τον όρο >;
- Ξέχνα ότι το είπα, ξέχνα το.
Μου βρήκες τίποτα;
Γεια σου; Μου βρήκες βιβλίο;
Θες βιβλίο;
Νοξ, παθαίνεις εγκεφαλικό;
- Μήπως να κάτσεις λίγο;
- Ξέρεις τι; Καλύτερα...
Καλύτερα να φύγεις.
Καλή ιδέα.
Συγνώμη.
Απλώς πρέπει να κάνω κάτι.
- Ίδια ώρα, την ερχόμενη εβδομάδα;
- Ναι.
Ναι, την ερχόμενη εβδομάδα.
Σίγουρα θα είσαι καλά;
Πολύ καλύτερα.
Εδώ.
- Γειά.
Έχουμε ένα ραντεβού,
Το επώνυμο είναι Νοξ.
Εντάξει, εδώ είναι.
Εσύ πρέπει να είσαι η Κάιλι, και εσείς;
Ο πατέρας... Ο πατέρας
της, όχι του μωρού...
- Είμαι ο μπαμπάς της.
- Εντάξει, μπαμπά.
Υπογράφεις εδώ, τα αρχικά
σου εδώ, εδώ και εδώ.
Πριν ξεκινήσουμε την διαδικασία,
ο νόμος επιβάλει να σου
κάνω κάποιες ερωτήσεις.
Όχι για τον πατέρα του παιδιού
ή οτιδήποτε σχετικό,
για να επιβεβαιώσουμε
πως θέλεις να είσαι εδώ.
Είναι εντάξει;
Ναι, φαντάζομαι.
Ωραία.
Είναι η σειρά σου.
Θέλω την υπογραφή σου,
ξεκινώντας από την αίτηση συναίνεσης.
Ωραία, καθίστε.
Ευχαριστούμε.
Παθαίνεις εγκεφαλικό;
Γεια σου Χαβιέρ.
Καλώ για να σιγουρευτώ
ότι ακολουθείς το σχέδιο.
- Ποιο σχέδιο;
- Το ηλίθιο σχέδιο σου.
Έχεις ένα σημειωματάριο;
Ναι.
Ναι, το ακολουθώ μην ανησυχείς..
Λέει μην ανησυχώ.
Κάνε μου μια χάρη και ξεκλείδωσε το κινητό
σου. Μόνιμα, θα το αφήσεις χωρίς κωδικό.
- Εντάξει;
- Γιατί;
Και αν χρειάζεσαι βοήθεια
και δεν θυμάσαι τον κωδικό;
Ναι, ναι σωστά.
Εντάξει.
- Είσαι εκεί;
- Εμ, Ναι.
Νιώθω ότι χειροτερεύει ώρα με την ώρα.
Μου τελειώνει ο χρόνος.
Τότε μην την ξοδεύεις
μιλώντας μαζί μου . Εντάξει;
Τι θες; Τρώω βραδινό.
Δεν είναι καν 4 το απόγευμα.
Είμαι σχεδόν 90 χρονών.
Η ώρα του δείπνου είναι
πολύ σημαντική για μένα.
Τι συμβαίνει;
Ψάχνω ένα κλειδί μιας αποθήκης.
Ξέρεις για ποιά αποθήκη είναι;
Δεν μου εμπιστεύτηκες ποτέ
που κρατάς τα χρήματα σου κρυμμένα.
Είμαι καθίκι, θυμάσαι;
Εντάξει, ευχαριστώ, θα
το διαχειριστώ μόνος μου.
Περίμενε λίγο.
Έβγαλες τον κωδικό απο το κινητό σου;
Θα το κάνω αμέσως.
Θα το κάνω αμέσως. Εντάξει;
Ευχαριστώ, δώσε χαιρετίσματα
στην Μπέκυ απο μένα.
- Σε ποιά;
- Στην Μπέκυ.
Εντάξει.
- Εντάξει.
- Πώς τα πάει;
Μόλις σε αποκάλεσε Μπέκυ.
Ήταν μια απο τις πρώην γυναίκες μου.
Την χώρισα πριν γεννηθείς μωρό μου.
Οι δουλείες με τον Νοξ... Δεν πάνε καλά.
Όχι Καθόλου.
Σκατά,
Παράγγειλα φαγητό, εδώ
έχει πολύ ωραία παϊδάκια.
Είμαι χορτοφάγος. Μήπως να
βρισκόμασταν σε κάποιο δημόσιο χώρο;
Κανείς δεν μας γνωρίζει εδώ.
- Πως είναι το χέρι σου;
- Βασικά...
- πονάει.
- Αν σε ρωτήσει κανείς για αυτό,
το έκοψες σε κάτι σπασμένα γυαλιά.
Ήσουν στο σπίτι μου, πίναμε ένα ποτό.
Τι; Γιατί να ήμουν στο σπίτι σου;
Εψαχνες τα παιδικά παιχνίδια σου,
σκαρώσου κατι.
- Πώς τα πας;
- Πώς τα πάω;
Βασικά,
Πέρασα την μέρα μου στην
κλινική για την έκτρωση
της δεκαεξάχρονης
κόρης μου. Οπότε σκατά.
Πολύ σκατά.
Δεν κοιμάμαι, δεν τρώω.
Δεν έχω φάει από χθες.
Τα μαλλιά μου πέφτουν.
Λοιπόν, κοντεύω να χάσω
το καταραμένο μυαλό μου.
Εντάξει εντάξει. Πρέπει να συνέλθεις.
Δεν ξέρω πως, Δεν είμαι...
Δεν είμαι σαν και σένα, ξέρεις...
Δεν είμαι δολοφόνος.
Και όμως είσαι.
Τι;
Ένας δολοφόνος.
Ένας πολύ καλός μάλιστα. Πολύ δυνατός.
Ήμουν εκεί στο σημείο. Επιτρέψτε
μου να σου το θέσω ως εξής:
δεν ήταν αυτό που λες
μια λογική απάντηση.
- Τα έχασα.
- Κατανοητό..
Τώρα όμως πρέπει να συνέλθεις.
Είσαι σαν μια κινούμενη ομολογία.
Θα προσπαθήσω περισσότερο.
Όχι κάνε το αντίθετο. Χαλάρωσε.
Εντάξει.
Είναι η μοναχοκόρη σου;
Βασικά χάσαμε ένα μωρό με αποβολή.
- Λυπάμαι, είναι πολύ δύσκολο.
- Ναι.
Ιδιαίτερα για την Τσέριλ.
Τι κάνει η Τσέριλ;
Δασκάλα στην τετάρτη
δημοτικού σε δημόσιο σχολείο.
Τα παιδιά την αγαπάνε.
Εντάξει. Είστε πολυάσχολοι.
Εργαζόμενοι γονείς,
εν κινήσει όλη την ώρα.
Πως είναι μια καθημερινή σου μέρα;
Αύριο για παράδειγμα,
τι θα έκανες αύριο;
Να φάω πρωινό κάπου
και να περπατήσω στο χωριό Λαρτζμάουθ.
Έχει και η Καϊλί ποδόσφαιρο...
- Ξέρεις.
- Κάντο, κάντο.
- Απλά κάντο.
- Να το κάνω;
- Ναι.
- Δεν μπορώ είναι ξαπλωμένη.
Μην χαλάσεις την ρουτίνα σου, κάνε
ότι θα έκανες μια κλασσική μερα.
Ξαφνικά δεν είσαι χορτοφάγος;
Γαμησέ το, πεθαίνω της πείνας.
Πεινάω εδώ και έξι χρόνια.
Πηγαίνεις καθόλου την
οικογένεια στο ξυλόσπιτο;
- Στο ξυλόσπιτο για το κυνήγι;
- Ναι.
Το πούλησα, θυμάσαι;
Υπέγραψες τα χαρτιά πριν δύο χρόνια.
Είναι υπέροχα τα παϊδάκια.
Ναι
Το θυμάμαι αυτό. Γνωρίζεις
οτιδήποτε για τους...
για τους ιδιοκτήτες..
Εννοώ αν το χρησιμοποιούν;
Συχνά
ή πάνε σπάνια;
- Τους αγοραστές;
- Ναι.
Βασικά δεν τους το νοικιάζω.
Τους το πούλησα.
Το αγόρασαν, το
κατέχουν. Δεν έχω ιδέα...
- Σωστά.
- Γιατί να ξέρω τι κάνουν;
Εντάξει, άκουσέ με.
Απλά χρειάζεται να...
ανασυγκροτηθείς. εντάξει;
Σχεδόν τελειώσε, μερικές μέρες μείνανε.
Εντάξει.
Κοίτα με.
Θέλω να χεις τα αρχίδια μου.
Ορίστε;
Θα συνδέσουν την Κάϊλι με τον πεθαμένο.
Μετά θα σε ανακρίνουν.
Αν δεν νομίζεις ότι έχεις τις μπάλες
για αυτό, χρησιμοποιήσε τις δικές μου.
Κάνε ό,τι νομίζεις ότι θα έκανα
εγώ αν ήμουν σε εκείνη την καρέκλα.
Εντάξει;
Τι;
Δεν σε μίσησα ποτέ, ξέρεις;
Βασικά.
Θα το κατανοούσα αν το έκανες.
Ήσουν καλός μπαμπάς με τον τρόπο σου.
'Εχω πολλές καλές αναμνήσεις.
Θυμάμαι τα παιχνίδια με τη
μπάλα. Θυμάμαι ότι με έμαθες...
κυνήγι.
Θυμάμαι που με άφηνες
τρώω τηγανίτες στην πισίνα.
Σε λάτρευα, ήθελα να γίνω σαν και σένα.
Απλά μετά έμαθα για σένα.
Και σκέφτηκα...
Κι αν έκανα;
Να έκανες τι;
Κι αν κατέληγα σαν εσένα;
Και να'μαστε.
Ακριβώς.
Εντάξει Γκελφούζο, σειρά σου.
Εντάξει. Η σκηνή του εγκλήματος
ήταν σίγουρα σκηνοθετημένη.
Λέει η βαλλιστική και τα τρία
θύματα σκοτώθηκαν απο το ίδιο όπλο.
Δεν το περίμενα. Αυτό
είναι διασκεδαστικό.
- Βρήκαν το όπλο;
- Ναι.
Ήταν στο χέρι του
άντρα που έκανε μπάνιο.
Πέντε πυροβολισμοί στο σύνολο.
Τα αποτυπώματα στο όπλο
ανήκουν στον νεκρό ισπανό.
Ποιος χάφτει μια τριπλή
δολοφονία-αυτοκτονία;
Έλα ντε.
Ειδικά το γεγονός ότι
έκλεισε την βρύση στο
ντούζ ενώ ήταν ήδη νεκρός.
- Έξυπνη παρατήρηση.
- Ευχαριστώ.
Τι άλλο;
Έψαξα κάθε κάμερα
παρακολούθησης στην περιοχή.
Δεν μπορώ να βρώ κάποιον άλλον
στο σπίτι μαζί με τον Μάντσι.
- Σχετικά με τον Τζον Νοξ.
- Ξέρουμε τις κινήσεις του;
Δεν έχει χρησιμοποιήσει την πιστωτική
του κάρτα από τοτε που έγινε η δολοφονία.
Δύο μέρες πριν την δολοφονία πέταξε
για το Σαν Φρανσίσκο για 22 ώρες.
Γιατί;
Αυτό, δεν το έχω διαλευκάνει ακόμα.
Αλλά μετά την επιστροφή
του εξαφανίζεται.
Νομίζω ότι ήρθε η ώρα να
μιλήσουμε με τον Τζον Νοξ.
Πήγαινε να τον πάρεις,
αλλά φέρε τον οικειοθελώς.
Δεν έχουμε τίποτα να
τον κρατήσουμε ως ύποπτο.
Εντάξει.
Ξέρεις τι μαθήματα
επιλογής θα πάρεις φέτος;
Πήρες το πρόγραμμα σπουδών σου;
Ναι, τελικά κατέληξα
κάνοντας μάθημα με τη Μισέλ.
Έχω μια παραγγελία για τον ’ντονι.
Απλώς νομίζω ότι μπορεί
να είναι πολλά για φέτος.
- Ευχαριστώ.
- Πολύ καλά.
Θα συνεχίσω το ποδόσφαιρο. Πιστεύω...
- Με συγχωρείς.
- Ναι.
Σε είδα να γλυκοκοιτάς την κόρη μου.
Σε ξέρω;
- Όχι.
- Ω Θεέ μου.
’ντε γαμήσου.
Ο Τζόν Νοξ;
Καλώς τους.
Κάτι συμβαίνει, θα θέλαμε
να ζητήσουμε τη βοήθειά σου.
Αν μπορούσες να έρθεις
μαζί μας. Οικειοθελώς.
Βεβαιώς.
Γιατί όχι; Έχω ρεπό.
Θα πάρω ένα σακάκι και θα σε ακολουθήσω.
Η θα σε ακολουθήσουμε εμείς.
Καλύτερα
Είναι στην δικαιοδοσία μου.
Στο είπα, και στον προηγούμενο.
Ήταν προσυμφωνημένο.
Η γιατρός της το έστειλε με φαξ.
Πάλι τα ίδια γαμώτο, κάθε μήνα.
Μην με βάζεις στην αναμονή.
Έχουμε τον Νοξ στην ανακριτική αίθουσα.
Τίποτα καινούριο για την άλλη περίπτωση;
Τα αποτυπώματα που βρήκαμε δεν
ταιριάζουν με κανένα στο σύστημα.
Ο ιατροδικαστής επιβεβαιώνει οτι υπάρχουν
δυό τύποι αίματος στην σκηνή του εγκλήματος,
αλλά δεν έχει προλάβει να εκτελέσει την
αλληλουχία DNA να βρεί τον δεύτερο τύπο.
Πάντα πιστεύεις ότι
είναι άντρας ο δράστης...
-Είπες >.
Είπες και στην περίπτωση του σεκιούριτι
οτι του επιτέθηκε ένας τύπος,
κι ας μην είχε δει ποιος/ποια ήταν.
Πάντα πιστεύεις ότι
είναι άντρας ο δράστης...
Εντάξει, ο ιατροδικαστής  δεν είχε χρόνο
για την εκτέλεση της αλληλουχίας DNA
ώστε να εντοπίσει
τον/την/το δεύτερο δράστη.
- Καλύτερα τώρα;
- Καλωσόρισες στον 21ο αιώνα.
Ω Θεέ μου.
Ντεντεκτίβ. Πως μπορώ να φανώ χρήσιμος;
Κράτα το για την ηχογράφηση.
Ντεντεκτίβ Έμιλυ Ικάρι,
ανακρίνω έναν πιθανόν
μάρτυρα "κλειδί" Τζόν Νοξ.
Υπόθεση υπ'αριθμόν 52698.
Η συνέντευξη είναι εθελοντική.
Έναρξη στις 10:46 π.μ.
Παρακαλώ δηλώστε το
όνομά σας για τα πρακτικά.
Τζον Νοξ.
Ολόκληρο το όνομα. Χρειαζόμαστε
και το μεσαίο όνομα.
Δεν είναι καμία ερώτηση παγίδα.
Έρχονται αργότερα αυτές.
Τζόν Χένρι Νοξ.
Δεν ξέρω τι παιχνίδι παίζεις,
αλλά ας συνεχίσουμε.
Είπες πως είμαι μάρτυρας.
Το ελπίζω, ερευνώ για το
θάνατο του συνεργάτη σας.
- Δεν έχω συνεργάτη.
- Όχι πια.
Αν αναφέρεστε στον Τόμας
Μάντσι ήταν γνωστός μου.
Δεν κάναμε ποτέ καμία δουλειά μαζί.
Έχω βρεθεί στον τόπο του
εγκλήματος πάρα πολές φορές
άσε με να σου πώ τι θεωρώ πως συνέβη.
Βεβαιώς.
Υπήρχαν τρία πτώματα
σε εκείνο το δωμάτιο,
όλοι πυροβολήθηκαν με το ίδιο όπλο,
και σκηνοθετήθηκε ετσι ώστε να φαινεταί
σαν να σκότωσαν ο ένας τον άλλον.
Αλλά ήταν τσαπατσούλικη δουλειά.
Αυθόρμητο. Δεν ήταν προγραμματισμένο.
Νομίζω ότι κάποιος σκότωσε
τον Μάντσι κατά λάθος
και προσπάθησε να το
σκηνοθετήσει για να το καλύψει.
Είπες Ικάρι;
Έχεις σχέση με την Πίτερ Ίκαρι;
- Είναι ο πατέρας μου.
- Απίστευτο.
Ξέρω τον Πιτ.
Φέρτον εδώ, να του μιλήσω.
Γνωρίζεις τον πατέρα μου;
Μόλις του μίλησα... πριν δυο μέρες.
Κάποτε έκανε περιπολία
στη  γειτονιά μου.
Κύριε Νοξ, ο πατέρας μου είναι νεκρός.
Ορίστε;
Τι συνέβη;
Πυροβολήθηκε εν ώρα υπηρεσίας.
12 χρόνια πρίν.
Που θες να καταλήξεις;
Κοίτα.
Όσον αφορά τον θάνατο του
Μάντσι, δεν βρισκόμουν στο σημείο.
Και αν είχες κάτι να με ενοχοποιεί, θα
έκανα την ανάκριση με πορτοκαλί στολή.
Έτσι, όσον με αφορα,
ειμαι ο δολοφόνος του Σρέντινγκερ .
Ο Σρε-ποίος;
Αυτή τη στιγμή
και σκότωσα και δεν σκότωσα τον Μάντσι
, ώρα να πηγαίνω.
Γιατί βιάζεσαι;
Θα φύγω σύντομα.
Και πριν το κάνω,
υπαρχουν καποια πραγματα...
που πρέπει να οργανώσω.
Η ανάκριση διακόπτεται στις 10:52 π.μ.
Τι ήταν αυτό;
Δεν έχω ιδέα.
Περίεργες τακτικές.
Ποιά είναι η επόμενη κίνηση μας;
Δεν είμαι σίγουρη.
Τι λες να πιάσουμε τον άλλο
δολοφόνο, ενώ το σκέφτομαι;
Σρέντινγκερ ήταν Αυστριακός φυσικός : Γάτα του Σρέντινγκερ Η γάτα του Σρέντινγκερ είναι ένα νοητικό πείραμα, Το σενάριο παρουσιάζει
μια γάτα, η οποία μπορεί να είναι ταυτόχρονα ζωντανή και νεκρή, με την κατάστασή της να συνδέεται με προηγούμενο τυχαίο γεγονός.
"Γουόκερ."
Γουόκερ, Τζόν Γουόκερ.
Γαμώτο.
Μαϊλς;
Τζον;
Γιατί κρατάς όπλο;
Τι; Θα με πυροβολήσεις;
Στο διάολο κάνεις στην κουζίνα μου;
Δεν μπορώ να πιστέψω οτι το
κλειδί βρίσκεται στο ίδιο σημείο.
- ’σε με να πάρω τα ψώνια.
- Οχι όχι όχι όχι όχι. Οχι.
Μην αγγίζεις τα ψώνια.
Τι κάνεις εδώ;
Είμαι εδώ.
Βασικά αποσύρομαι.
Θα υπάρξουν λοιπόν...
καποια χρήματα .
Δεν θέλω τα λεφτά σου.
Ας... παραλείψουμε το κομμάτι
όπου προσποιείσαι δεν σε ενδιαφέρει,
και γω προσπαθώ να σε μεταπείσω.
Γιατί αποσύρεσαι;
Φέυγω.
Μα φυσικά.
Τα εννοώ όσα είπα για τα λεφτά.
Ποτέ δεν ήθελα οτιδήποτε από εσένα,
παραμόνο εσένα.
Αλλά υποθέτω ότι ξέραμε και
οι δύο οτι ζητούσα πολλά.
Ναι
Όπως και να έχει,
Χρειάζομαι να σιγουρευτείς ότι
ο Μάιλς θα πάρει το μερίδιό του.
Αυτό είναι το πιο δύσκολο κομματι.
Ο Μαϊλς είναι δύσκολος άνθρωπος.
Ναι. Και να τον πείσεις...
να βάλει το
το κορίτσι...
στο
Στο....
Ξέρεις...
Γαμώτο.
Στο μεγάλο σχολείο.
- Κολλέγιο.
- Ναι.
Ναι,
ναι.
Ξέρω οτι πιστεύεις πως κάτι
καλό θα προκύψει απο όλο αυτό.
Για πόσο καιρό θα λείπεις;
Δεν υπάρχει επιστροφή.
Σε βρήκαν ε;
Μάλλον σκούριασες.
Ναι.
Μπορείς να το πεις και έτσι.
Όπως και να έχει,
ναι.
Εντάξει.
Νοξ.
Σε αγαπώ ακόμα. Ελάχιστα.
Όσο και αν σε μισώ.
Δεν θα ήθελα να σε πυροβολήσω,
Οπότε την επόμενη να προειδοποιήσεις.
Ναι.
Δεν θα υπάρξει επόμενη φορά.
Μάλλον σκούριασες.
Αλλά υποθέτω ότι ξέραμε και
οι δύο οτι ζητούσα πολλά.
Νοξ;
- Γαμώτο.
- Τζον;
Συγνώμη, μήπως ήρθα νωρίτερα;
Όχι,
Απλώς θα... παω στο ντουζ.
Ας πιούμε ένα ποτό
πρώτα. Θα σου φτιάξω ένα.
Δεν ήμουν σίγουρη ότι θα με
ήθελες εδώ μετά την τελευταία φορά.
Γιατί; Τι έγινε την τελευταία φορά;
Με ανησύχησες, Νοξ.
Για όνομα, Ρούμπι.
Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Πρέπει να τελειώνω  με αυτό το πράγμα.
Πώς πάει η απόσυρση;
Πήρα τους πίνακες και πήρα τα μετρητά,
έχω μόνο να πάρω τα διαμάντια απόψε.
Τα διαμάντια;
Ναι, τα διαμάντια.
Και μετά πρέπει να τα
παω στον λογιστή μου,
Τα γυρνάει όλα σε καθαρά μετρητά.
Τότε απλά πρέπει να...
τα μοιράσει σε τρια κομμάτια.
Γιατί σε τρια;
Μόνο τρία άτομα έχω στη
λίστα. Είσαι μέσα σε αυτή.
Ούτε καν της μοιάζω, Νοξ.
Ας πιούμε για κάθε Πέμπτη απόγευμα.
Τον έπαιξες;
Ακόμα καλύτερα.
Δεν θα το πιστέψεις αυτο που βρέθηκε.
- ’ντε πες μου.
- Όχι!
Όχι. Πρέπει να το
ακούσεις αυτοπροσώπος. Ελα!
Εντάξει,
ό,τι νομίζαμε ότι θα βρούμε
με βάση το ιστορικό του.
Θεέ μου!
Αλλά γίνεται ακόμη πιο
ενδιαφέρον στις συνομιλίες του.
Επικοινωνούσε με καμιά δεκαριά ανήλικες.
Πείθοντας τες να του
στείλουν γυμνες φωτογραφίες.
Όταν πιάσουμε τον τύπο που
σκότωσε αυτόν τον μαλάκα,
- Πρέπει να του δώσουμε ένα μετάλλιο.
- Πρώτα τον αφήνουμε ελεύθερο
να ξεκάνει και κάτι άλλους μαλάκες.
Όλο θεωρείς οτι είναι άντρες.
Υπάρχει ένα κορίτσι με το οποίο
συνομιλούσε για πάνω από ένα χρόνο,
αλλά μετά άρχισαν να συναντιούνται ΑΠΚ.
Α-Π-Κ;
Απο κοντά.
Ε πες το έτσι.
Σίγουρα κάνανε σεξ.
Πολύ σεξ, το συζητούσαν πολύ.
Διεξοδικά.
Έχει κανείς αντιεμετικό;
Τέλος πάντων, μπόρεσα να
εντοπίσω τη διεύθυνση IP της.
Είναι ένα κορίτσι 16 ετών
στη Σίλβερ Λέικ με το
όνομα Κέιλι ’ιρις Νοξ.
Εντάξει.
Ας μιλήσουμε σε αυτήν
και στους γονείς της.
Περίμενε!
Είπες >;
Έλεγξα την οικογένεια της.
Είναι η εγγονή του Τζον Νοξ.
Συγγνώμη. Γιατί θες να
μιλήσεις στην κόρη μας;
Έχουμε μερικές ερωτήσεις για την Κέιλι.
Και για τον σύζυγο σας.
Περάστε εδώ μέσα.
Κύριε Νοξ!
Θα σας βάλουμεσε αυτό το δωμάτιο.
Περιμένετε λίγο!
Να είσαι ειλικρινής,
εντάξει; Πες την αλήθεια.
Η ντετέκτιβ Ικάρι θα έρθει σε λιγάκι.
Και αν το έκανα;
Ντετέκτιβ Έμιλυ Ικάρι
ανακρίνω τον Μάιλς Νοξ,
στις 4.37 μ.μ
’ντριου Πάλμερ.
Ποιός;
Σίγουρα ξέρεις ποιος είναι.
Νόμιζα ότι αυτό ήταν για
τον καβγά στη καφετέρια.
Ποιον καβγά;
Εντάξει...
Τι να σου πω για το αρχίδι;
Ξέρουμε τι συνέβη μεταξύ σας.
Τους κάλεσες;
Είπες ότι δεν θα τους πάρεις τηλέφωνο.
- Όχι, δεν το έκανα.
- Όχι, το υποσχέθηκες,
αν πήγαινα στην κλινική,
δεν θα τους το έλεγες.
Γλυκιά μου.
Κέιλι, Κέιλι.
Οι γονείς σου δεν μας κάλεσαν.
Ούτε ο μπαμπάς σου, ούτε η μαμά σου.
Τι είναι αυτό, λοιπόν;
Τι θέλετε να μάθετε;
Βρήκαμε συνομιλίες στον υπολογιστή
του ανάμεσα σε αυτόν και την κόρη σου.
Είμαστε αρκετά σίγουροι
πως ξέρεις τι συμβαίνει.
Ξέρουμε ότι σε βίασε.
Δε
- Δεν με βίασε.
Τον συλλάβατε;
Όχι, Βασικά δεν έχει
κάποιο πρόβλημα με τον νόμο.
Αν με ρωτάς
αν θέλω να του κάνω
μήνυση, όχι δεν θέλω.
Είναι πολύ αργά για αυτό.
Είναι νεκρός.
Ωραία.
Ήταν ατύχημα; Γιατί θέλω να υπέφερε.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Το βλέπεις αυτό;
Αυτό είναι το αυτοκίνητο σου,
στην φυλασσόμενη γειτονιά
όπου ζει ο Πάλμερ.
Αυτό είναι περίπου 20 λεπτά αργότερα.
Βλέπεις την χρονική σήμανση;
Εσύ είσαι αυτός.
Ναι, εγώ είμαι.
Ναι, πήγα να τον δω. Και λοιπόν;
Κάπου λοιπόν σε αυτό το χρονικό πλαίσιο,
ο Πάλμερ μαχαιρώθηκε μέχρι
θανάτου στην κουζίνα του.
Μπορείτε να περιορίσετε την
ώρα του θανάτου σε 20 λεπτά;
Εξελίχθηκε η επιστήμη.
Τώρα θα μου πεις ότι απλά τον απείλησες
να μείνει μακριά απο την κόρη σου;
Ναι, ακριβώς.
Και μπορεί να τον κοπάνησα.
Πώς έκοψες το χέρι σου εκεί;
Σε ένα γυαλί.
Θα βρούμε αυτό το ποτήρι στο σπίτι σου;
Όχι, ήμουν στο...
Τι εννοείς στο σπίτι μου;
Με βάση αυτό το βίντεο,
εκδώσαμε ένταλμα για το
σπίτι και το αυτοκίνητό σου.
Αυτή την στιγμή τα ψάχνουμε.
Δεν θα πω άλλη λέξη μέχρι να
φτάσει εδώ η δικηγόρος μου.
Και το ίδιο ισχύει για
την ανήλικη κόρη μου.
Σταματήστε να της μιλάτε.
Είσαι καλά;
Είσαι καλά φίλε;
Ναι!
Σε τσακώσαμε.
Αλήθεια;
Μην πείς τίποτα.
Ναι σίγουρα.
Θα μιλήσω εγώ!
Να σου δείξουμε τι βρήκαμε;
Τα ματωμένα ρούχα σου βρέθηκαν στον
κάδο πίσω απο το διαμέρισμα σου.
Τι; Μαλακίες.
Το όπλο της δολοφονίας...
κρυμμένο σε αεραγωγό
θέρμανσης στο διαμέρισμά σου.
Οχι όχι. Περίμενε ένα
λεπτό, περίμενε ένα λεπτό.
- Αυτό δεν ισχύει.
- Μάιλς, σταμάτα να μιλάς.
Το μαχαίρι έχει τα αποτυπώματα σου.
Θα πάρουμε το δικό σου DNA για
σύγκριση σε περίπου πέντε λεπά.
Εγώ είμαι σίγουρη.
Τα μακριά, ξανθά μαλλιά ανακτήθηκαν
από το πέτο του παλτό σου.
Θα θέλες να στοιχηματίσεις
πως ταιριάζει με το θύμα;
Μην μιλάς!
Μάιλς Νοξ, σε συλλαμβάνω για
τη δολοφονία του ’ντριου Πάλμερ.
Εχεις το δικαίωμα να
παραμείνεις σιωπηλός.
Ό,τι πεις μπορεί να χρησιμοποιηθεί
εναντίον σου στο δικαστήριο.
Ορίστε, λίγα χρήματα για τον κόπο σου.
Είμαι εντάξει. Χαίρομαι
που εμφανιστήκατε.
Να τον προσέχετε.
Ευχαριστώ.
Τέτοια είδη ανθρώπων κάνουν τον
κόσμο καλύτερο, έτσι δεν είναι;
Εντάξει μεγάλε.
Πώς κατέληξες εδώ;
Είμαι ο τελευταίος άνθρωπος τηλεφώνησες.
Δώσε στη Λουντμίλα τα κλειδιά σου.
Θα οδηγήσει την Κάντιλακ σου πίσω.
Μπορώ να οδηγήσω,
Είναι εδώ στη γωνία.
50 μέτρα μακριά, έλα.
Γεια σου, συγχαρητήρια για τη σύλληψη.
Ευχαριστώ.
Έμαθα γιατί πήγε ο
Νοξ στο Σαν Φρανσίσκο.
Πήγε να δει ένα γιατρό.
Τον γιατρό...
Φρέντερικ Μπερνς.
Τον νευρολόγο;
Πώς το ξέρεις;
Προφανώς,
δεν κατάφερα να αποκτήσω
πρόσβαση στον φάκελο του
αλλά ο γιατρός εξειδικεύεται
στην καταπολέμηση της άνοιας.
Μπράβο, πολύ καλή δουλειά.
Ευχαριστώ.
Βρήκες τουλάχιστον αυτό που έψαχνες;
Ναι, Ναι.
Χαβιέρ.
Το μόνο που μπορώ να θυμηθώ
είναι μόνο 3 ώρες απο
την σημερινή ημέρα.
Σαν μια κουρτίνα να κλείνει.
Είναι δύσκολο.
Γιατί σε μένα;
Ξέρεις....
Εκπαιδευμένος δολοφόνος, Στρατός,
και όλα αυτά, τα ξέρω, αλλά...
Γιατί με επέλεξες;
Το μυαλό σου.
Ήξερα ότι θα καταλάβαινες την
προπόνηση που σε έβαζα να περάσεις.
Ξέρεις, σε όλο αυτό το διάστημα...
Δεν άφησα ποτέ αποτύπωμα,
ούτε DNA, ούτε τίποτα.
Έμαθα απο τον καλύτερο.
Σε πόσους απέτυχες;
Μόνο σε δύο.
Δυο;
Έλα τώρα.
Το ταξί στο Σικάγο και...
την γυναίκα στο μπάνιο.
Δύο πολίτες. Γαμώ.
Ξέρεις...
στον Μάντσι άρεσε να
μιλάει για τους στόχους του.
Μαστροποί, έμποροι
ναρκωτικών, διακινητές.
Ναι.
Νομίζω ότι τον έκανε να νιώθει καλύτερα.
Ποτέ δεν κατάλαβε ...
το νόημα της δουλειάς.
Δηλαδή;
Τύποι που το άξιζαν.
Αυτό είναι.
Λοιπόν,
Έμειναν δυο βήματα.
Η επίσκεψή σου και η κλήση μου..
Επίσκεψη και κλήση.
Επίσκεψη και κλήση, Επίσκεψη και κλήση.
Μπορώ να το κάνω.
Κράτα τις σημειώσεις στην τσέπη σου.
Θα σου θυμίσω πότε να πας.
Θα τελειώσεις αύριο.
Φοβάμαι.
Ναι, το κατάλαβα.
Ξέρεις...
Χρειάζομαι να κάνεις
κάτι ακόμα για μένα.
Τελείωσε την αποταμίευση μου.
Πάρε τα πράγματά μου στον Φαίλο.
Θέλεις να με βάλεις
υπεύθυνο για τα χρήματά σου;
Ξέρεις ότι είμαι κλέφτης.
Δεν θα με κλέψεις.
Όχι.
Μάλλον όχι.
Περίμενε εδώ. Θα το βγάλω.
Εντάξει.
Λυπάμαι, Νοξ.
Είναι πολλά τα λεφτά.
Δεν μπορώ να διαφωνήσω με αυτό.
- Και τώρα τι;
- Φέρε τα διαμάντια.
Ήσυχα, ήσυχα.
Πού πας, ε;
Νοξ..
Πως θα μοιραζόσουν το μερίδιο;
Δια τέσσερα.
Είναι αστείο;
Ναι είναι.
Θα έπαιρνες ένα τρίτο.
Τι;
Ήσουν μια από τους τρεις.
Σκεφτόσουν την πρώην γυναίκα σου.
Όχι ’ννι.
Εσύ ήσουν,
το απογευματινό ραντεβού της
Πέμπτης, τα τελευταία τέσσερα χρόνια.
Η πρώην γυναίκα μου, ο γιος μου...
και εσύ.
Το μόνο που έπρεπε να κάνεις ήταν
ΤΙΠΟΤΑ.
Θέλει να κάνει μια αλλαγή στη λίστα.
Βγάλε το τελευταίο, την πόρνη.
Κανένα πρόβλημα.
Πενήντα
- πενήντα, μεταξύ της συζύγου και του γιου.
Να βάλουμε κάτι για σένα;
Όχι, είμαι εντάξει.
Τι στο διάολο, μπαμπά;
Δεν καταλαβαίνω γιατί το έκανες...
- Περίμενε, περίμενε, περίμενε. Σταμάτα.
- Δεν καταλαβαίνω...
Απλώς άκουσέ με.
Είμαι μπερδεμένος.
Πήγα σε σένα για βοήθεια.
Γιατί μου το έκανες αυτό;
Εξαιτίας σου πήγα φυλακή.
Εγώ;
Το κόλπο με τις φοροαπαλλαγές.
Εσύ με κάρφωσες.
Δεν το ήξερα τότε.
Έκανα έξι χρόνια εξαιτίας σου.
Όχι, όχι. Δεν ισχύει.
Δεν ισχύει, Μπαμπά.
Ακουσε με. Νομίζω ότι τα χάνεις.
Κάτι δεν πάει καλά με σένα. Γιατί να...
Γιατί νομίζεις ότι θα έκανα κάτι τέτοιο;
Κοίταξε με.
Εσύ ήσουν.
Εσύ με κατέδωσες.
Δεν το έκανα! Δεν το έκανα μπαμπά!
Αυτό δεν είναι αλήθεια!
Μπαμπά, άκουσέ με! Ακουσε με!
Μπαμπά, γαμώτο.
’κουσε με.
Γιατι να το κανω αυτο κι ας ήξερα!
Κάνεις λάθος.
- Γειά σου, Ίκαρι.
- Τι θές;
Υπάρχει ενα προβλημα με
τα στοιχεία του Πάλμερ.
- Ποιά στοιχεία;
- Όλα.
Υπάρχει ένα πρόβλημα
με το αίμα στα ρούχα.
Βρέθηκαν ίχνη Ερυθρομυκίνης.
Αυτή είναι μια μοριακή διάσπαση
που γίνεται στην κατάψυξη.
Το αίμα πάνω στα ρούχα ήταν
παγωμένο για τουλάχιστον 12 ώρες
μέχρι να τοποθετηθεί πάνω στα ρούχα.
Να τοποθετηθεί;
Ναι, το ίδιο έγινε και με το μαχαίρι.
Περίμενε... δεν είναι
το όπλο της δολοφονίας;
Όχι, σίγουρα είναι, και
το αίμα είναι του θύματος.
Το πρόβλημα  είναι με
τα δακτυλικά αποτυπώματα.
Όχι. Είδα τη σύγκριση.
Ταίριαζαν απόλυτα με τα αποτυπώματα
του Μάιλς Νοξ, αδιαμφισβήτητα.
Ναι, αλλά περιείχαν ίχνη,
ακρυλικού βουτυλεστέρα και
μεθακρυλικού μεθυλεστέρα.
Δηλαδή απο ταινία για πακετάρισμα.
Επίσης, κάποιου είδους
οικιακού μπαχαρικού.
Συγγνώμη, ντετέκτιβ.
Τα αποτυπώματα στο μαχαίρι φυτεύτηκαν.
Φυτεύτηκαν;
Χριστέ μου.
Και μετά, έχουμε και
τα μαλλιά από το παλτό.
Είναι πραγματικά αδύνατο ότι
αυτό ήταν το μόνο που βρήκαμε.
Το έχω ελέγξει τρεις φορές.
Κατά τη γνώμη μου, αυτό το σακάκι δεν
ήταν καν στην σκηνή του εγκλήματος.
Έχουμε όμως το βίντεο.
Ναι σχετικά με αυτό.
Γάμησε με.
Γειά σου.
Είσαι σχεδόν έτοιμος.
Ένα ακόμα βήμα έμεινε.
Εντάξει.
Θα καλέσω τώρα.
Απλά περίμενε.
Ξεφορτώθηκες το σημειωματάριο;
Ναι, το έκανα.
Γιατί ότι κάναμε πάνε
χαμένα αν το βρούν.
Το κατάλαβες;
Πάει.
Τι το έκανες;
Το έκαψα.
Εντάξει.
Θα κάνω την κλήση και τελείωσε.
Ωραία.
Να της πείς ότι έχω τρία πτώματα εδώ.
Έχεις τρία πτώματα εκει;
Ναι.
- Τρια;
- Τρια.
Εντάξει Τζον.
Ναι.
’κου.
Καλή τύχη.
Είναι σχεδόν ανεπαίσθητο
με γυμνό ματι
αλλά έχει κοπεί το βίντεο.
Και αν πας στις πληροφορίες του αρχείου
κάποιος προφανέστατα έχει διαγράψει
την αρχική χρονική
σήμανση, και την ξαναέγραψε.
Δύσκολο να το εντοπίσεις, αλλά ισχύει.
Και τι σημαίνει αυτό;
Θα μπορούσε να είχε περάσει την πύλη
οποιαδήποτε μέρα, οποιαδήποτε στιγμή.
Τα πλάνα απλά ενώνονται.
Ο Μάιλς Νοξ ενοχοποιήθηκε;
Έτσι φαίνεται.
Τίποτα δεν βγάζει νόημα.
Ντεντέκτιβ Ικάρι.
- Όχι τώρα.
- Υπάρχει ένα τηλεφώνημα για σένα.
- Είπα όχι τώρα!
- Εντάξει, αλλά...
ο τύπος λέει έχει κάτι να κάνει
με τον Τζον Νοξ.
Ντεντέκτιβ Ικάρι, παρακαλώ.
Ξέρεις τον Αριστοτέλη Νοξ;
Πρέπει να πας στο σπίτι του.
Γιατί στο διάολο να το κάνω αυτό;
Έχει τρία πτώματα εκεί μέσα.
Ποιός είναι;
Ένας ανώνυμος, ανήσυχος πολίτης.
Μην κουνηθείς! Μην κουνιέσαι!
Βρήκα πρώματα.
Τι συνέβη;
Θεέ μου, Νοξ!
Βάλε τα χέρια σου
πίσω από την πλάτη σου.
Εντάξει.
Πάμε.
Ικάρι! Πρέπει να το δεις αυτό.
Γιατί να...;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Τι;
Χριστέ μου.
Αυτός ήταν.
Ο πελάτης μου δεν θα κάνει δηλώσεις.
Ναι ναι ναι. Θα μιλήσω εγώ.
Μπορείς να περιμένεις έξω.
Μαιλς!
Ξέρουμε ότι δεν σκότωσες ’ντριου Πάλμερ.
- Τι;
- Είσαι καθαρός.
Θα απαλλαγείς απο τις κατηγορίες.
Θα φύγεις από εδώ σε μισή ώρα ελεύθερος.
Αλλά πρώτα, πες μου ξανά
πώς έκοψες το χέρι σου.
Σε ένα κομμένο γυαλί.
Που;
Στο σπίτι του πατέρα μου.
Γιατί ήσουν εκεί;
Μην πεις τίποτα.
Τουλάχιστον... πες
μου για τον μπαμπά σου.
Σε γενικές γραμμές.
- Μη.
- Περίμενε.
Σε γενικές γραμμές;
Ένα άθλιο καθίκι.
Και οξύθυμος.
Ναι, αυτό είναι σωστό.
Είναι καταχρηστικός.
Είναι ένας απεχθής άνθρωπος.
Κοίτα, το καταλαβαίνω.
Μα πόσο αναίσθητος
χρειάζεται να είσαι...
να ενοχοποιήσεις τον γιο σου για φόνο;
Δεν καταλαβαίνω.
Έχω όλα τα στοιχεία.
Όλα όσα χρησιμοποίησε για να σε
ενοχοποιήσει ήταν στο σπίτι του.
Φύτεψε τα αποτυπώματα σου
στο όπλο της δολοφονίας,
τα έκρυψε στον τοίχο σου,
έβαλε το αίμα του θύματος στα ρούχα σου,
τα μαλλιά του στο σακάκι σου.
Το αίμα σου από το σπασμένο
γυαλί στον τόπο της δολοφονίας.
Γιατί να το κάνει αυτό;
Γιατί σε μισεί τόσο πολύ;
Γιατί τον κατέδωσα.
Τι εννοείς;
Η φορολογική υπόθεση
για την οποία πήγε φυλακή
Εγώ ήμουν αυτός που κάλεσε την εφορία.
Όχι.
Στο αρχείο λέει ότι το όνομα ήταν άλλο.
Κάνει λάθος.
Εγώ ήμουν.
We never could tie that gun to you.
Φαίνεται ότι ξέφυγες με αυτό.
Αλλά μεταξύ μας... Πες μου.
Εσύ πυροβόλησες τον Μάντσι, σωστά;
Έρχεται ο Μάντσι;
Είναι νεκρός.
Εσύ τον σκότωσες.
Έχει εφημερίδες εδώ, του
αρέσει να τις διαβάζει.
Συγνώμη.
Δεν τα πάει καλά.
Γιατί θέλεις να τον δεις;
Προσπάθησε να σε ενοχοποιήσει.
Ναι αλλά...
σκότωσε τον άντρα που
βίασε την κόρη μου.
Και δεν σε πειράζει;  Η δολοφονία;
Αν μπορούσα, θα έβγαζα τον
Πάλμερ και θα τον σκότωνα ξανά.
Παρεμπιπτόντως, τον μετακινούν
σε ιατρική μονάδα αύριο.
Προσπάθησα νωρίτερα, αλλά...
ξέρεις, γραφειοκρατία.
Επιδεινώθηκε γρήγορα.
Καλύτερα για σένα.
Γιατι;
Αν δεν έχανε το μυαλό του,
μπορεί να είχε ξεφύγει.
Ευτυχώς για μένα, λοιπόν.
Ναι.
Γειά σου μπαμπά.
Είναι Κυριακή;
Όχι δεν είναι.
Είναι Τετάρτη, μπαμπά.
- Γιατί;
- Βασικά,
στον γιο μου αρέσει το ποδόσφαιρο.
Αλήθεια;
Ναι.
Μερικές φορές πάμε στο Ρόουζ Μπολ.
Βάζω στοίχημα ότι του αρέσει αυτό.
- Ναι;
- Ναι.
Αλλά...
Κυριακή...
Σε αγαπώ, Μπαμπά.
Ναι.
- Ποιος θέλει να χάσει;
- Δεν ξέρω.